[Música]
entrando en el tema del ya del de los
casos de menores que están saliendo no
sobre todo en la última semana ha habido
un caso muy impactante yo quiero que me
digas qué te parece si crees esto no
quiero que nadie se lo tome a mal la
gente que me está escuchando lo digo con
todo el respeto del mundo porque no
conozco la zona no sé si a lo mejor será
una cosa de de de que sea una zona eh
más marginal falta de Educación o qué no
el tema de Lucio n y Diana el bebé en la
basura bueno en una bolsa de basura y
que lo abandonen Ahí estamos hablando de
gente de 18 y 21 año ya o sea cómo cómo
es
posible O sea no
entiendo no entiendo no entiendo créeme
que ese tema a todo México nos trae
bastante mal y me por lo que me vengo
enterando nada más a
México parece que trascendió fronteras
el tema es
el Lucio y esta Cómo se llama la
muchacha se me olvidó Diana Lucio y
Diana pues son pareja o eran pareja no
sé si todavía Ya
anden de Lucio siendo Lucio menor de
edad Diana mayor de edad este estamos
hablando de que bueno a cometió un
delito al al haber estado con un menor
de edad porque no se debe no había
pensado yo en
eso este Diana Se embaraza de Lucio eh
llevan el embarazo casi a término porque
en el peritaje creo que mencionaron no
me quiero equivocar mucho pero creo que
el bebé tenía 36 37 semanas o sea ya
estaba casi toman la decisión de que no
quieren tener al bebé Diana toma unas
pastillas para para abortar para perder
el producto que toda persona que esté
mínimamente estudiada sabe y entiende
que abortar de esa manera a casi el
término de tu embarazo es
peligrosísimo para ti sobre todo y para
el bebé también evidentemente o sea tú
te puedes ir de sangrada eh Y que ya no
Es legal en ningún ninguna parte de
México el aborto este la interrupción
legal del embarazo en México no está
para todos los lugares no está para
todos los estados para todas las
ciudades pero en donde sí está legal es
hasta las 12 semanas de gestación igual
que aquí creo Ajá creo que en la mayor
parte del mundo es así por qué es lo
seguro para la mujer también sí a no ser
si a lo mejor un poco más ya en Casos
especiales los que haya un peligro A lo
mejor para la madre o algo así en un
peligro de muerte para la madre o que el
producto no se logre fallezca del
vientre O sea ya en Casos mucho más
específicos no
eh Bueno pues estamos hablando que Diana
decidió tomarse las pastillas a las 36
semanas verdad cuando un embarazo creo
que dura 40 sí son los 9 meses dura 40
semanas entonces Pues imagínate no O sea
mal mal por todos lados eh supuestamente
ella aborta al bebé o provoca el
alumbramiento del bebé no sé cómo no sé
cómo llamarlo no sé cómo definirlo por
eso este lo digo en su lugar de trabajo
Se pone a platicar con Lucio por
WhatsApp este no sé si viste y leíste
las conversaciones eh terroríficas las
conversaciones terroríficas por qué
porque estaban planeando y ella le dice
a Lucio que lo tire en un Arroyo en un
Arroyo
eh total decide ella quedarse a limpiar
y a disque acomodar su área de trabajo
Lu Lucio se va no sé si le ganó este la
poca moral o la poca humanidad que le
quedaba para no tirarlo un Arroyo y
dejarlo mejor en una bolsa a ver si
alguien lo
encontraba no quiero este pensar de más
y no quiero especular mucho pero pues
bueno al final no hizo lo que le pidió
Diana que hiciera y lo dejó en una bolsa
de plástico fue captado Y pues la
familia Al momento de viralizarse el
video en México Porque todos estábamos
indignadisimo por por lo que estaba
pasando imagínate abandonar un bebé en
esas pero cómo fue el orden de las cosas
o sea se viraliza primero que el que se
encuentra el bebé o o el vídeo de él
soltándola primero el video de él
soltando
al se viralizó el video la familia de de
Lucio ve el video
y pues la mamá La mamá una reina si si
me pregun sí respetos una reina la
señora dijo que ella no había criado un
monstruo y que ella no iba a permitir
ese tipo de cosas ella le proporcionó a
la policía Todas Las capturas de
pantalla y todo lo relacionado al tema
de de WhatsApp y fue a denunciar a su
hijo pero fíjate lo que pasó primero fue
a una fiscalía y en esa fiscalía no le
quisieron tomar la denuncia tuvo que ir
a otra fiscalía para que le tomaran la
denuncia y yo estoy
60 por segura que se la tomaron porque
el caso ya era muy viral si no tampoco
le hubieran hecho caso a la señora Tú
crees Con qué excusa o sea llegas con
Oye que tengo aquí a este que es el que
ha tirado al bebé Sí tú
crees muy heavy sea y porque el tío y
porque el niño era medio lelo o sea el
niño estaba car jot porque un un un un
niño con maldad o sea y nada más que sea
es que no no sabía que estaba embarazada
que ya me dirás tú có el entorno de esos
chavales no sabía que esa que esa
chavala estaba embarazada Durante los 9
meses o sea que estamos hablando de 36
semanas ocultó el embarazo solamente lo
sabía la madre creo pero en el entorno
los amigos los compañeros del trabajo la
familia del de Lucio no sabían que había
un embarazo en 9 meses entonces hubiera
cogido al niño igual que le da por
soltarlo bajo el coche al idiota lo lo
lo pierde en cualquier contenedor en
cualquier escampado que no pase nadie o
lo que sea nadie va a echarlo de menos
porque nadie va a echar de menos que
esta persona est embarazada no exact
tremendo Sí y era la idea de ellos por
eso Diana le dice en los mensajes de
WhatsApp desaste de esa cosa esta cosa
se está moviendo nunca se refirieron a
él ni Lucio ni Diana como bebé como como
nada siempre fue es y su plan era ser
fingir que nada había pas imí entonces
muy raro verdad porque es que son 9
meses sabiendo que estás embarazada
Bueno claro 9 meses no yo me imagino que
ella a lo mejor se daría cuenta a los
tres Pero toda mujer sabe que el
embarazo te cambia el cuerpo te camb ojo
yo tuve una una una amiga bueno No una
amiga una conocida vale que se dio
cuenta del embarazo como a los c o se
meses Wow que digo [__] tendrás una
regla mu regular no porque [__] si ya
te estás fallando no sí es que tengo una
regla muy regular y lo mismo Pam Pam y
ya me empecé a notar cosas y F digo de
ella sabes y y es tremendo no O sea tú
crees que hay ahí o sea es una zona muy
marginal o algo porque una cosa tan
animal tan
inhumana no tan marginal te voy a ser
muy sincera no es un cinturón de pobreza
en donde no tengan acceso a la
información para empezar tienen acceso a
celulares e internet y WhatsApp quiere
decir que tienen acceso a Google quiere
decir que tienen acceso a a redes
sociales entonces información sí tenía
para mi gusto lo que sucedió ahí Es que
Diana no quería tener al bebé a lo mejor
no tuvo los recursos o el dinero para
poder este
eh interrumpir su su embarazo de manera
legal o no quería o o no sé qué pasó ahí
Pero sinceramente lo que hicieron ambos
fue premeditado y F Fue bastante malo
más de las Diana porque Diana fue la
actora la autora intelectual de todo lo
que estaba pasando ahí y después les
[__] le fue echa la culpa solamente a él
eh Sí y fue todavía al ministerio
público a decir que ella le dio al bebé
para que lo llevara al doctor una
versión bastante estúpida o sea con todo
respeto digo acabas de parir No nada más
el bebé va al doctor también vas tú
porque acabas de parir pero
No ella iba a Bueno ahora Cuando yo
termine el turno de trabajo voy no es
como Pues si acabas de parir pero aparte
le diste al bebé en una bolsa de
plástico y lo metiste en la mochila para
que lo llevara al hospital es que no
tiene sentido ni Pero por eso te digo
sea es que [__] es que puede ser pavo
puede ser todo lo que tú quieras con 18
21 años pero qué hay dentro de esas
cabezas para que piensen así es que no
no los quiero intentarle buscar yo
siempre intento Buscar como una
explicación a las cosas y y y y es que
esto me me ha cogido fuera de juego es
que no la hay es que no no tiene ni
siquiera un sentido lógico porque vaya
nada tiene lógica de lo que pasó ahí
nada ni desde que tomó la decisión de
tomarse unas pastillas a a tan avanzado
estado ni desde que planificara todo eso
ni desde que ella en su mente pensara
Bueno ya me Ya descubrieron a mi novio
voy a ir al MP a decir que yo no sabía
nada en En qué c o sea en qué cabeza
Perdón sabes qué pienso sabes qué pienso
Gloria Yo creo que esa tipa tuvo que
haber cogido y haberle dado incluso
palizas al bebé eh dentro o sea como
quitarle la vida al bebé no e y luego
claro cuando lo suelta cuando hace ese
aborto que es un parto en verdad Pero
bueno un aborto e claro se da cuenta que
se mueve se da cuenta que se mueve no
sabe de Cuánto está De cuántos meses
Está se cree que es más pequeño y a lo
mejor se pensaba que o estaba muerto ya
que lo podía tirar por el retrete o o lo
que sea y claro eh se encuentra con un
bebé hecho y derecho o sea que pesaba
más de 2 kg pensaba lo que pesa un bebé
al nas Sí sí sí de hecho afortunadamente
el bebé Está bien y está desarrollándose
bien A pesar de todo lo que pasó
tremendo yo también pienso que ella
tenía otra idea completamente diferente
y pensó que podía ser como que nada
había pasado no me embaracé nunca nunca
di a luz nunca aborté nunca
Nada no no ellos estaban haciendo sus
planes como novio para por la noche Oye
por la noche vemos
es
alucinante alucinante yo no entiendo y
es algo que a mí me ha puesto a pensar y
de hecho he llevado el tema a Twitter
qué rayos está pasando con las nuevas
generaciones O sea ya sé que me escucho
muy muy señora Sí soy mi tercer piso
Aquí está aquí está mi tercer piso oj sí
tercer piso clo que sí va bien Twitter
no pero yo les digo está pasando porque
por ejemplo el fofo mariann
gonzaga este caso de Lucio y de Diana
Hace unos días se hizo viral el caso de
unos adolescentes que empujaron a una
niña del segundo piso de su secundaria
[Música]